

Hola gemini quiero que analices este apartado del codigo de crearHorario (dentro del directorio crear horario). Y puedas hacer lo siguiente:
"

Ahora hagamos un cambio mayor. 
La idea es la siguiente:
El modal de asignación tiene que crear cuantos grupos habrá en un curso (1,2 o 3 ), y tambien que por cada grupo cuantas sessiones habrá por cada uno, y tiene que ser posible asignar por cada 
session un horario concleto (dia, horainicio y horafin elegibles).


Por ejemplo x curso tiene horario en el ciclo 2

Este tiene 2 grupos disponibles
Un grupo 1 tiene 20 estudiantes, lo dará el profesor jhon 
Otro grupo 2 tiene 23 estudiantes, lo dará el profesor jhon (aunque puede ser otro profesor)

ahora el grupo 1 tiene que 2 sessiones en la semana 
- una session es el martes de 12:00 a 14:00 en el salon 1
-la otra session es el viernes de 18:00 a 20:00 en el salon 2

El otro grupo 2 tiene solamente una session en la semana 
-la session es a las 18:00 a 20:00 el lunes en el salon 1

Por lo que el funcionamiento debe ser lo siguiente:

No se podrá asignar un horario en un curso hasta que se dé los siguientes datos
-Cuantos grupos habrá
-Cuantas sessiones por grupo habrá y cuantas horas por session tendrá cada uno


por ejemplo: un curso de 5 horas se puede dividir en dos sessiones: 1 uno de 3 horas y otro de 2


Cuando se tenga estos datos requeridos, se podrá asignar a fin. En que no se guardará estos datos 
hasta sastifacer los datos puestos anteriormente en el calendario, estos datos que se tiene 
sastifacer (grupos y sessiones), se verá en el panel de cursos pendientes que se verá el avancer.

En por cada asignacion en el horario se tendrá que llenar los siguientes datos
-y que salón se dará por cada session
-CUANTOS ESTUDIANTES 
-Que profesor enseñará cada grupo
"
ahora quisiera que me digas tus dudas antes de hacer algo o alguna sugerencia. No hagas nada todavía  

1. Si deber haber un nuevo modal para planificar los grupos y sessiones. Puedes crear otro archivo para este proposito 

2. Si, por cada grupo habrá un profesor, las asignacioens que tenga será con el mismo profesor, y tendrá la misma cantidad de estudiantes.
por ejemplo:
Grupo 1 tiene 20 estudiantes y tiene como profesor a Thomas
en que tiene sessioens el lune de 7 a 9 y el martes de 18:00 al 20:00

3.  Si exactamente, total de horas de sessiones por grupo deber ser el horas_totales

Cada grupo debe cumpolir con la carga horaria total del curso


4. Haz la interfaz lo menos complejo, en que puedes envolverte más en la lógica de funcionamiento.
el desarrollo de una interfaz más limpia y dinamica se puede hacer despues. ahora lo principal es el funcionamiento.

5. Si es exactamente como debería ser usada la base de datos actualmente.
En que las tablas son las siguientes:


Tabla 1: horario
sql

idHorario (PK)
año (ej: 2025)
etapa (ej: I, II)
fecha (timestamp)
estado (borrador, publicado)

Tabla 2: horario_curso
sql

idHorarioCurso (PK)
FK_idProfesor
FK_idCurso
tipo (regular, irregular)
FK_idHorario
Grupo (1, 2, 3)
Nr_estudiantes

Tabla 3: detalle_horario_curso
sql

idDetalle_Horario_Curso (PK)
FK_idHorarioCurso
FK_idSalon
dia (Lunes, Martes, ...)
Hora_inicio (HH:MM)
Hora_fin (HH:MM)


Se necesita una forma de almacenar la infroamción de planificación antes que se guarde en el calendario.



